Allons y.
Alors du coup, ça va.
Il n'y a pas de derrière de bruit en fond parce que la
télé pour mon fils, ça va
Étienne qu'on soit occupé
Du coup.
Moi, j'ai plusieurs questions.
Oui, un peu. Ah oui.
Alors la première, c'est que du coup là,
actuellement sur mon site, j'avais la livraison gratuite
sans minimum d'achat.
Donc du coup, j'aimerais la rendre payante parce que mon
panier moyen, il est trop bail et à environ 30,
vu que c'est la niche des chaussons, ce n'est pas,
c'est pas une une forte valeur du coup,
j'aimerais la passer en payante la livraison,
mais du je me demander est ce qu'au niveau du GMC,
il y a des risques de blocage qu'il y a des points vraiment
à auxquels il faut faire attention. Changement.
Alors, du coup qui qui s'occupe de temps Google
est en marchand de center, c'est toi même
Ou ou ou, Ok, alors première chose,
effectivement, tu vends des chaussons.
L'idée, c'est que la livraison gratuite, ce ce n'est pas ok.
Tu dois mettre une livraison payée entre les clients sont
habitués à pas. On entend pas la télé.
Ok, non, c'est le bé Par contre,
on bo ton fils qui te cherche
Bonjour, ce qui peu cher.
Donc du coup, effectivement,
tu dois être une livraison payante est ce que
tu sais à combien tu peux la mettre déjà.
J'aimerais quatre 90.
Ok, quatre 90 et à partir de 50 euros d'achat,
la livraison passe gratuite.
Oui, c'est ça. J. Mis 45.
Mais si tu juge que 50, c'est plus pertinent,
Non, je dis que 50 au hasard,
ce n'est pas le problème du coup.
La première chose à mettre en place déjà,
c'est avant de changer les prix de livraison.
Ce que tu peux faire, c'est source des produits
supplémentaires à petit prix.
Tu as 14 90, 19, 90 pour permettre à ton client,
quand il achète des chaussons autour de 30
et d'ajouter un produit au panier qui soit d'être une perte
de chaussettes pour arriver du coup ou montant pour pouvoir
obtenir la livraison gratuite.
Toi, ça te permet quoi? Ça te permet du coup d'augmenter ton
panier moyen avec des produits que finalement tu vas forcé à
un ou deux autres les chaussettes,
c'est même très bas à source en pricing.
Et ça permettre de faire de l'elle et d'augmenter ton panier
moyen, fait rapide hyper rapidement.
Et tu le proposes en ob Excel, sur ta boutique
ou au panier ou au t après.
Si tu veux faire un changement de livraison,
il faut que tu le fasses de manière
consultante avec le marchand de center.
Ça veut dire que première chose tu vas aller sur ton site et
tu vas préparer du coup le changement dans les paramètres,
paramètres d'expédition.
Et tu vas bien paramétré. D'accord?
On va dire quatre 90 pour toutes les livraisons en France,
tu vas prendre Espagne selon ce que tu a mis comme comme
choix et une livraison gratuite au dessus
de 45 euros d'achat.
Quand tu fais ça, il faut également que tu prépares et que
tu changes te mentions des conditions générales
d'utilisation et tout me attention.
Il ne faut pas qu'il y ait d'erreur. Si tu fais une erreur
de dissonance entre ce que tu dis sur le site,
dans les politiques de livraison ou sur une affiche produit
ou dans un bordeau de réassurance.
Et la réalité, tu peux faire sauter le méchante.
C'est ça qui C?
Il faut que tu sois ultra cohérente partout, partout,
partout, tous, sans une seule erreur.
Et de l'autre côté, dans le center, dans l'ongle,
livraison, frais de livraison.
Tu vas devoir mettre exactement ce que tu mis sur ton site.
L'idée, c'est de faire les deux en même temps.
Ou Quand le robot repasse de dis descendance et il n'y
pas, il n'y a pas d'erreur enregistrée.
Ok, Ok,
Ok, Je pense que je viens de refuser quelqu'un dans le,
j'ai refusé un groupe de gens. Voilà une idée.
D'accord, est
Tu juste avant la semaine du black Friday.
J'aimerais bien le mettre en place ou,
mais bon, c'est risqué. Tu pense
Alors qu'on conseil à jamais à personne de faire un
changement d'expédition la veille du blare
mais en même temps,
il faudra dire que tu le fasse un moment.
Effectivement, le mieux,
c'est de le faire hors grosse période.
Sinon ça craint après si tu veux
le faire, c'est de faire les choses.
Bien. Ça veut dire que note toi quelque part tous les points
à tché partout aussi que sur ton site,
tous les changements que tu dois faire.
Histoire de pas d'oubli. En fait,
C'est ça.
Et en même temps, tu mettons, si tu es le marchand,
tu change dans les deux toi, tu,
quand on fait un changement de cet ordre là,
on appelle le média bailleur avant histoire,
que le changement soit carré,
rentrer de un changement de code ou quoi là,
je te cache pas que changer les politiques de livraison.
Ça représente un risque. Ce n'est pas un ce qu'on conseil,
mais effectivement, ne pas faire
payer de frais de livraison. Ce n'est pas aucun an plus
Ou ok, je vais réfléchir, Voir.
Mais dans tous les cas, tu peux le faire comme
Ou, ok, je veux descend.
Je crois qu'il voulait rester avec nous. Il aime bien.
Je préfère
Participer aussi. Allez.
Ok, alors après,
j'ai du coup des questions concernant
justement le black Friday.
Et justement je voulais intégrer des je te montre,
je vous partage mon écran.
Et alors
On dit bonjour du coup deux derniers arrivants et est
désolé pour ceux qui regardant riper,
désolé pour ceux que j'ai refusé, vous pouvait revenir.
C'était une erreur de manipulation
Que je fasse des réglages.
Un non
Pour partager dans écran,
c'est simple sur le bouton en bas avec la vers le haut et
C'est ce que j'ai fait. Mais du
coup mac nous parle d'enregistrement d'écrans.
Je ne sais pas quoi, je ne sais pas si je vais refuser.
Si ça va me permettre de partager, on va essayer.
Alors arrête ça.
Pas pratique là
à la voyez.
Je pense que c'est non. Alors du coup, en fait,
j'ai deux offres, mais je ne sais pas si
elles sont trop compliquées.
Elles se ressemblent les deux, ces
Deux autres différentes.
C'est très subtil. Je vais expliquer la
différence juste après.
Ce n'est pas deux offres que je met en place.
J'hésite entre les deux. Et du coup,
j'aimerais faire moins 10 % sur tout le site.
Donc le truc, c'est que je ne sais pas si avant,
je augmente tous mes prix de 5 % pour
atténuer un peu la perte.
Et du coup après, j'aimerais faire des paliers,
genre 15 des 45 euros d'achat et 20
des 80 euros d'achat.
Et je ne sais pas si avec cette offre là,
j'ajoute une paire de chaussettes offertes pour vraiment
valoriser et pousser les gens à aller
jusqu'au 80 euros d'achat.
Ok, tu voudrais mettre en place comment sur ton site,
Je montre
Si tu ne fais pas avec un plugin qui te rende en offre
très visuelle, ça va être
pour le coup.
Il faut que soit vraiment hyper visuel. Quoi? Tu fais ça
Ou attendez, Mais ça mail,
Non, non, c'est ma page, mais je suis
en train de faire du coup.
J'ai mis ça sur la page d'accueil
Et d'accord que techniquement,
comment ça marche? C'est automatique.
Ah oui, ça soit la réduction.
Ça sera automatique dans le panier.
Je te dirai si tu veux augmenter le moins 10 %
pour le black Friday, il est pas truc.
Moi, je te dirais de commencer directement à
à moins 15 pour des pour augmenter ton panier.
Moins des 45 euro va achats directs.
Par contre 15, ça fait une sacrée ré
des bonne match sur de produits.
Bah, ce n'est pas 50 minimum entre 50 et 60. Quoi?
Alors je mets des 50 ou des 60 d'achat
Un.
Tu descends tout te de cinq. Et comme ça, ça va quoi?
Moins cinq sur black. C'est absolument pas une offre sexy.
Moins cinq, c'est qu il commence.
Ce n'est pas ou du coup moi, ce que je te dirai, c'est
excusez moi, je viens de lire expédition un trois jours.
Moi, je te dirais de commencer directement à moins 15 des
cinq des 50 d'achat,
un truc un peu plus sexy ou que c'est des chiffres qui
plaisent ou alors partir carrément sur
des paires de chaussons achetées.
La troisième offer,
Ok, mais le de Chauss.
Mais le truc c, c'est si je fais ça,
une paire de chaussons offertes.
C'est comment je mets ça en place pour qu'il ait le choix de
la dernière paire de chaussons
Sur chopi fail. Je
peux pas dans le retour en arrière,
Je que j'ai faire enregistrer
La mis en ligne.
C'est le bruit. Ok, tu vas dans réduction.
Tu vas dans créer une réduction.
Tu vas dans x y, tu réduction automatique.
Et là tu mets la titre. J'en sais rien de choses acheté.
Un troisième au fer ou par exemple me tests pour que tu vois
et du coup quantité minimale d'achat un ou f deux du côté
pour acheter produits spécifiques
Ou Mais le change clic sur
click sur produit collection par exemple.
Et là du coup parcourir et tu peux mettre tous nos produits.
Je si je mais collection homme,
femmes, enfants, bébé, quoi?
Quand tout est pour et du coup,
le client obtient un
chaussant de la collection.
Tous les produits ou à 100 de réduction.
Ok, mais du coup, ça sera peu
Qu achète Ça.
Ce sera automatiquement la troisième perte sera offerte.
Et du coup, ça sera
automatiquement la moins chère des trois.
Oui. D'accord, c'est sûr.
Je pense que c'est plus fort que que en
En fait à moins de 10 pour pour le black Friday,
c'est pas, tu vois, c'est pas quelque chose qui
c'est pas hyper marketing. Quoi? C'est pas sexy
Ou, mais en fait les faire ça pour qu'il y ait des prix
barrés qui apparaissent dans les annonces shopping,
parce que sinon du coup, j'en aurai pas quoi?
Tu peux faire apparaître ça dans un shopping,
Les acheter un offert
Ou tu peux faire apparaître la pour moi.
Donc Après, c'est pas obligé.
Je veux dire, c'est au choix ou tu fais ça,
mais attention à ta marche fait du coup,
ça serait quand 30 de réduction, tu fais deux produits.
Acheter le troisième offert. C'est comme si tu ais 30 de
réduction à ton client ou on voit sur au niveau des mars,
tu passes ou aussi dedans, si c'est juste en marge,
ne fais pas 10 %.
Mais à ce moment là, tu mets à moins 15 des 60 euros
d'achat, un truc qui donne quand même en vie aux clients.
Ou alors ce que tu peux faire carrément,
c'est si vraiment juste du en marge.
Tu mets black Friday,
une p de chaussons acheté, une p de chau
Ou Tu vois.
Et à ce moment là, tu te mouills pas parce que la
paire de chau va être coûter un
Ou On va dire tu un non de trois euro parce ce que tu
vas l'expédition et ça, ça te permet quand même
de réduire les tu, de réduire les fréquents,
Ok, Tu passes à express
Ou Pas par un agent client va recevoir en deux.
Oui, Mais pas au même moment.
Et tu vas devoir une une et
Ok, Tu passes par un argent,
c'est plus facile parce ce que tu peux dire ok, ach,
l'autre chaussettes, l'eau,
il va te coûter que et tu rajoute
une paire de chaussettes dans chaque colis
Ou ou Toi sur c, un peu moins facile à mettre en place.
C'est sûr ou ilfaudrait que je trouve que je regarde si
les vendeurs ont des paires de chaussettes aussi, mais du
C'est beaucoup de travail.
Une prochaine montre moi
du coup c'est quoi ta deuxième option?
Parce qu'on est parti, je suis parti
Du, c'était la même chose,
mais c'était juste une différence au en fait,
je voulais augmenter mes prix de 5 % et des 75 euro d'achat.
Mais en même, c'est vraiment,
c'était vraiment très subtil de la différence.
En fait, il faut que vraiment le client,
il se pose pas de question quand il achète,
il faut que soit le plus simple possible.
Le client, un acheteur compulsif.
Si c'est compliqué qui doit mettre des codes qui doit
réfléchir et truc, c'est compliqué.
Il faut hyper simple en réduction automatique ou le gars,
il ajoute, il voit la réduction qui se met.
C'est vraiment que un truc hyper simple pour lui,
du coup, tu peux le faire.
Mais ce que tu as fait, c'est une bonne idée par contre,
par direction du 15 pour doit fre évite le 10
parce que ce n'est pas assez.
Ce n'est pas assez impactant pour le client,
pas sûr du 15 en réduction automatique
et essaie de de le mettre.
Tu as bien en l'avance sur sur la page produit,
à savoir que le client ne rentre
pas sur ton site par la home page.
Je vais par la page produit. Oui.
Si tu mets des bandeaux sur la un page de
client, il s'en fout et verra jamais.
Ou j'ai commencé à travailler aussi la page produit,
mais ce n'est pas terminé.
Je peux vous montrer, je ne sais pas si c'est choquant.
D'ailleurs, ce que j'ai fait attend
Attention à thé marge parce que du coup,
si tu me dis que parfois de marge,
J'ai 50 % de marge minimum, jamais en dessous, mais
Oui, mais de marge de marge goût sur le produit, mar,
les pu TV de ce compagnie.
Ça fait beaucoup anormalement.
La marge pot est censée à 70 % pour arriver à
un rent ou tu vois ce que je veux dire? Ou
Oui, Toi, il y
Du coup, je ne sais pas, je vais changer du coup si je
mets pas assez off mais est ce que ça fait bizarre,
un bandeau tout en haut comme ça. Oui,
Sur mobile Mobile, ça prend beaucoup de place.
Ça prend beaucoup de place. Il faut que tu réduise un peu.
C'est la bulle va remonter. Oui.
Et il faudrait que soit visible aussi au
niveau du bouton d'âge au panier.
Mais j'ai ajouté, j'ai ajouté ça bien,
C'est bien.
Et voilà. Mais en tout cas, sur de 45 mois d'achat.
Oui. Et moi, je te dirais, enlève les 10, laisse que 15
et fais le comme ça.
Et du coup, ça te fait perdre un pas mal de argent.
Ok, ok, ok.
Et c'est bien tes calculs pour pas te retrouver à faire
des ventes à perte en
ou joli site.
Merci. Et bien fait,
Ok, du coup, c'était tout pour le black Friday.
J'avais noté d'autres trucs.
Je suis là. On a manuel qui fait manger. En voilà.
Je me demande moi c. Fin en plus,
je me demande que je fais manger tout à l'heure.
Je te poserais la question et ici.
Ah oui, c'était mes autres questions.
C'était au niveau de Google, la et du coup.
Alors
Temps que tu cherches, on va demander
à manuel ce que tu fais à manger.
On est trop chaud. On a la dalle, on voit,
on voit la casserole qui fume.
On sait pas ce que c'est. On a très envie de savoir voir à
Nicolas un gratin de carottes et a en entré une tarte
champignon au nu rouge.
J'ai voilà.
Merci pour le menu pas.
Alors perdu.
Dis moi. Ça concerne quoi? Ta question.
Ça concerne les conversions.
Je crois que c'est là que j'ai vu ça tout à l'heure.
Google a et moi ça fait 10.
Je n'arrive pas du coup à y faire à m.
Faire les pubs ou le roi, tout ça.
C'est du chinois pour moi de comprendre, mais je
Sur la page principale déjà sur la vue d'ensemble.
Ok, mais les dates que tu veux sur ce que tu regarde, je pas
Va tout mettre depuis dernier jour.
Et donc là, tu vois que tu as dépensé 428 tour en pub
Ou En 39 impressions 1000 clic.
C'est p. C moyens de 35 ou moi.
Ce qui m'intéresse de voir, c'est le roi.
Oui, alors Que là on s'en fout dans les clics,
clique sur impression.
On se fout des impressions qui sur impression
et change moi, la vue
Que je sais pas qu'on peut faire ça en
Comme ça Ou celui ci de
Clic perdu un 70.
Tu vois pas le
coup du coup?
Vas clic encore peut tu peux tout changer. Changer.
Clic aussi à qui sur conversion.
C'est Mois. Tout.
Ok, donc ça fait 23 ventes en 12 jours. C'est vrai ou pas?
Oui, oui. Ok, donc déjà,
tu vois ton nombre de vendre moi.
Ce que je veux, c'est la valeur. Combien faire un chiffre
d'affaires valeur de conversion
Ou À
A bien fait 729 de chiffre
d'affaires ces 12 derniers jours
Sur les 14 derniers jours.
Je ne sais pas exactement, mais non
Pas sur Shopify,
vue chercher mon chargeur de mon chargeur d'or
que je laisse en
Blanc. Ce compte,
Je vais dans la chambre.
Vous avez continué,
J'ai chargé de pièces.
Alors un peu,
Ça remonte bien, mais les mêmes dates
Après il y a peut être 10 mois.
Il y a décalage. Pareil, Un
Décalage non.
Après derniers jours sur Google, je crois.
14, dernier jours plus entre 12
Et moi, j'ai mis 30 ou 13.
Je vois, C'est bon. Mais ça veut dire, c'est bon.
Mais dans tous les cas d'une de remontées qui sont pas
tous les dernières remontées sont pas faites
pas des remontées immédiates et de deux forcément,
il y a un décalage imaginant
quelqu'un à cliquer sur une pub.
Il s'est dit ok, ça m'intéresse.
Et puis après, il est parti les revenus sur ton site du coup
des Google, mais qui ont quand même été,
tu dans tous les cas, pas, c'est des des so,
mais mais ça représente pas tout,
mais c'est normal qu'il y a une des cages entre les deux.
Ok Que
En fait, ce que j'ai vu tout à l'heure de bizarre, c'est,
je voulais voir un peu les produits qui
me coûtaient cher et qui convertissent pas
Sur Google Ou
On va juste afficher par des fois également le à la place
des clics, ce qui va te permettre
d'un coup d'œil de voir en fait
Sur Là,
Tout en Celui
Celui ci. C'est
quoi la différence entre les deux?
Il est, voilà, je pas penser.
As raison que je me celui ici là
Du coup là. Tu vois
d'un coup d'œil.
Tu vas pouvoir avoir clic sur coup aussi affiche tout.
C'est bon. Juste si tu allumes quand tu l'alume
À travers le jour, Quoi?
C'est ça qui pense du coup là, tu vois combien tu dépenses.
Tu vois le prix, ton CPC moyen. Tu vois combien ta généré?
Pas d'affaire et ton ok,
tu vois que du couvre ton.
Il est endessous de deux endessous de deux.
On est, on est clair que t'es clairement pas rentable ou,
et tu dépenses trop en Inde par rapport à
déjà de coup d'oeil.
Maintenant, ton tableau, il va toujours rester comme
ça par défaut.
Quand tu vas rallumer Google, ce sera ça que tu
que tu peux changer ton tableau, ta vision. Ok,
D'accord, Emballer sur le côté.
On va aller dans quand hop. C'est parti. Campagne.
On va La campagne là. Voilà
Donc ça. Tu sais de voir ta
campagne shopping?
C'est toi qui la paramétré.
Oui. Et donc ce que tu veux voir, c'est le produit.
Du coup, tu vas dans produit
Du produit. Je pense
À gauche.
Produit,
Voilà.
Et donc là, il faut que tu te mettes les colonnes là à la
colonne de prix, lui, ta colonne du nombre delic
d'impression, c'était un coût conversion,
valeur de conversion par à
droite à l de conversion.
Ok, c'est bon. Donc là, tu vas
cliquer sur cliquer sur clic.
C'est qu que dit mais c'est vrai.
Clic. Clic pour avoir dans le désordre.
Ça veut dire que là tu vois que sur le chausson citron
pour femme de couleur jaune.
Attention, toi, le problème,
c'est que tu détail de chaussures.
On parle de variation. On ne parle que de la
variation 39 40.
Donc ça prend le en considération,
Une Variation de produit et pas du produit entier.
Mais Ça, je me Dire,
Je vous demander justement
c'est utile que ça soit comme ça.
Je ne peux pas supprimer
les variantes de taille dans Google.
Non, Non, non.
Parce que quand tu intègres un produit à partir,
monter des variantes, tu vas avoir des variantes de taille
et tu ne peux pas supprimer des variations de taille parce
que c'est important pour toi,
pour ton client puisse choisir, mais du coup,
Google segmente tes produits parce que chaque
variation et tu vois une ligne,
Ok, Du coup, ce c'est pas grave.
Tu peux déjà voir que les gens ont cliqué là dessus.
Et du coup, tu vois que là tu as eu ton prix.
C'est 29 t fait 57 clics sur 5000
impressions. Ok, il
Y a un sens Et dis moi, il dit
Qu'il y a trois conversions, mais il y en a qu'une en fait
sur ce produit, c'est ça que je comprends pas
Ça, c'est pas normal.
Mais ou Dernière fois, quand on a regardé avec en ante,
a bien fait que remonter les conversions,
c'est que quand les gens achètent,
Je pense, oui, j'ai Problème.
Quand tu y avait la master class n'avez pas
pris ton site. Et
Si si il avait pris, il y avait juste eu un problème,
c'était que j'avais toutes les balises en fait,
qui étaient en principale sur les trois premiers jours de
diffusion, mais
C'est sûr qu'il n'y avait pas le problème de ça.
Je me rappelle, je ne sais pas sûr que soit toi pendant le
live avec cantin qui y avait un problème ou ça te faisait
remonter en conversion même les ajout au panier. Mais
Il y avait deux remontées, je crois,
mais j'ai regardé hier et en fait, ça me dit quelque chose,
Mais aussi l'histoire des balises. Il
Était quand le live, Mais moi,
j'avais hier, c'est le ripley.
Il était il y a deux semaines ou attend.
Je te dis tu juste comme
Si, si c'était bien ton problème et que le live,
il faut prendre la temporalité après parce que du coup,
tes remontés ne sont pas bonnes,
Mais là, c'est sur les 14 derniers jours et le avant le
non, mais le problème de balise, il était, il était avant.
Donc étant ça, je le note. Problème de conversion.
Et donc comment analyser ça? Normalement, c'est ça.
Ça veut dire que tu fait 57 livres que tu as dépensé
19 en pub pour générer 83 euros sur ce produit.
Toi, tu me dis que tu n'as pas fait
83 euros de vente sur ce produit?
Non, j'ai fait une vente, mais pas trois
Change, change la temporalité.
Je me pas moi,
Le ripley. Il a été mis
à neuf jours. Donc
Le lendemain, je crois, Il zéro
pas.
Il vraiment trois ventes sur ce produit
Ce mois ci du Coup.
Ce que je t'avais à faire, c'est que vu que quand a
solutionner ce problème en live,
re regarde le ripley et voit ou il a ou
il a touché dans le Google.
Ça veut dire que si c'est de ça,
ça veut dire que ça remonte des conversions qui n'en sont
pas ça, des conversions qui n'en sont pas.
Ça veut dire ça peut remonter,
peut être des ajouts au panier ou des tentatives d'achat qui
seraient enregistrées comme des achats.
Et ce qui serait du coup couillon parce que l'algorithme du
coup, il est mal calibré et il interprète des clics et des
paniers comme des achats.
Et du coup, ça va fausser à data
Ben ou Par contre moi,
je ne sais pas ou ça change pas pour le coup.
Donc je vais regarder également l' riplet.
Dès que j'ai la solution, je te
contacte sur ça pour te dire,
je t'invite également à regarder les
comme Nicolas la fait hier.
Regarde les et du coup,
Nicolas regardé hier est ce que tu sais ou regarder?
Non, je me pas sur ça.
J'ai encore vu tout à l'heure.
C'est, c'est les bal d'achat, mais je ne sais plus ou c'est
mais je vais re regarder,
mais j'ai regardé tout à l'heure et c'était bien paramétré.
Donc c'est ça que comprends pas,
Pas l'historique des modifications.
Regarde sur l rhtorique des modifications
Souviens, on sait L'inquiéter remonte à et
remonte sur la barre du côté,
La barre du côté, c'est à dire à gauche,
À gauche à gauche par C'est une bar
Remonte Et doucement,
Remonte, remonte, va
À droite et on va.
Merci.
Descend,
Descend. Donc il a
10 jours le truc.
Donc ça doit être le trois à peu près
Quand Est ce que tu
en ai donné tracking off créé.
Donc c, donc il a fait ça le trois, donc pas sur matin,
la valeur,
C'est parce que je diffusé en display aussi.
Je crois que j'avais mal par pas ça
Du coup regard.
Regarde le riplet moi, je vais regarder de mon côté,
du côté, j'ai demandé à quentin mais si il faut absolument
que les bonnes données qui remontent, sinon tu peux pas et
coup, c'est ça la question
Ou ça. Et
aussi à quel moment
je dois ce qu est
à quel moment je modifie mon héros est cible, etc, parce que
Déjà dépense Ou
Quand tu, quand tu atteints ton,
quand tu atteints les dépenses de demandé chaque jour
et quand tu vois que tu coûts rentable quand tu es rentable
en pub, tu peux monter en papier idée,
c'est que si tu dépenses un euro pour faire trois droit de
chiffres d'affaires, tu sais que t'es rentable.
Et à ce moment là, ton problème,
ce sera simplement de dépenser plus d'argent
En masse.
Si aujourd'hui, tu, tu as ça,
l'idée sera juste d'augmenter ton volume de vent pour
augmenter ta rentabilité et tout ira bien.
Si aujourd'hui tu pousses un truc sur lequel
tu pas rentable, ce n'est pas ok.
Donc il faut que que tu laisses l'algorithme tourner quand
tu arrive à trouver la rentabilité en pub
avant de pouvoir ce qu'elle est,
Ok, mais parce que là, par exemple,
mon roi cible c'est 110 et
un et
Déjà Ou c'est ça?
Je suis sept. Donc est ce que là je le modifie.
Mon roi cible
À point Un point deux
Non augment à un
point n'est pas rentable,
Non, je suis pas rentable parce
Que tu veux savoir, roi à plus.
Oui, aujourd'hui est ce que le budget demandé en dépense.
Il est, il atteint
Le budget, demandé en dépense
Sur les campagnes Ou
Pousse Stéphanie à la base,
on regarde sur combien de volumes sur un produit
pour savoir s'il est rentable.
De quoi? C'est quoi?
Le volume sur un produit pour savoir s'il est
rentable entre rentable.
Tu vois combien tu te dis
Seulement rentable cinq.
Oui, mais comment expliquer il faut un minimum.
Je dire si t'as pas de clic, tu ne veux pas dire que
Oui, c à fait une en table avec une vente,
mais que c'est pas
Un an, mais c'est pour ça que là,
tant que tuas passé data, l'idée,
c'est qu'en clic on commence à regarder au bout autour
de 150 clics par produit.
Tu as fait 150 clics ou alors ton produit coûte 50 euros.
Tu as dépensé 50 t. N'as pas fait de conversion.
On, si tu as fait trois clics, tu ne peux pas.
Tu as c'est pas assez de data
pour pouvoir optimiser ou modifier
Ça que je voulais ça Là aujourd'hui.
Tu dépenses 30 de budget.
Tu mis 30 est ce que tu dépenses 30 par jour.
Oui, oui, oui. Ça dépasse même un peu, parfois
Vu Stéphanie Dépense.
Et du coup tu a atteint le demander
Ou Du coup moi, je te dirai,
augmente un peu le, c'est doucement
De 15, 20 %, comme ils disent dans le groupe
Ou qui est à petit, tu ne peux pas.
Tu ne peux pas continuer dans tous les cas,
parce que aujourd'hui tu demandes à Google de te faire un,
un sept en 30, lui, il fait ce que tu demande.
Ça veut dire qu'il te met un sept.
Il dépense 30, ce que tu veux maister pas rentable,
Ben non, parce que là j'ai un et il fait un
point sept de moyenne.
Mais là, je vois
Et Ok, ok,
Aucun l'idée, c'est que j'aimerais bien qu'un
jour tu te fais un roi à trois. Quoi? Tu
Mais j'aimerais bien aussi.
Et du coup, mon budget, je
l'augmente pas en même temps que mon roi
Augment d'abord le après.
Tu pour le contra, le budget.
Ok? Et je l'augmente progressivement aussi
Tout petit.
Ok, 35 40.
Voilà pas de pas de changement fulgurant,
mais en tout cas, tu ne peux pas rester roi cible
à un point sept parce que tu fais pas d'argent,
Mais oui, ok.
Et pourquoi?
Du coup dans la formation, ils font surtout des
des shopping standards et pas des perte.
Max en,
C'est un choix. Ça veut dire que
shopping standard du pilote,
la per max de coup, c'est un pilote automatique
ou c'est juste un choix.
Et certaines de mes clients décident de passer en payma.
Ça se passe super bien. Et c'est juste une méthodologie
Dit peut être qu'il dépense de trop aussi.
Pour certains, pour
certains, c'est une catastrophe. La max
Dépense plus, Mais pour ça, mais pour certains, c'est,
mais pour certains, c'est hyper c, il algorithme.
C'est hyper bien calibré. C'est bon là
De Ce pas, parce que c'est peut être plus
simple à piloter, non?
Quand tu t'y connais pas du tout quant à moi, c'est
Le simple que c'est plus simple parce que c'est quasi
automatique, mais là du coût de l'information piloté,
ça vous permet de garder la main sur les dépenses.
Ok, ok, je vais essayer de
me former un peu plus sur ça parce que
Regarde les modules Ou
Si vraiment tu veux te former plus,
n'hésite pas à prendre un rendez vous avec cantin quand il
peut te coacher en gestion de campagne
mongole que professionnel.
Autant moi vous le savez, je suis pas me ailleur
du tout moi.
Ce que je comprends simplement, c'est une logique de si tu
demandes à Google de te faire un 70,
un euro 10 de chiffre d'affaires en dépensant un euro,
il le fait, il a a assouvi la demande.
Il est content, il s'arrête là.
Tu As l'algorithme me répond à ce que tu
demandes à ton paramétrage.
C'est si tu lui demandes de ne pas être
rentable, mais il sera pas rentable.
Ok, L'idée, c'est de lui demander plus.
Par contre, il y a une réalité aussi attention à un moment,
tu ne peux pas augmenter le roi sans cesse.
Ça veut dire que si tu fais plus, avoir augmenté imaginant,
tu lui demande à un roi à cinq,
il va réduire drastiquement ton volume demande.
Pourquoi? Parce que pour atteindre un à un cinq,
il va dépenser le minimum d'argent pour faire le maximum
de chiffres d'affaires.
Et du coup pour ça, ça va te faire
réduire le volume de vente.
Ok, Plus c'est un ou est ce qui est bas.
Plus tu pas demander un volume de vente élevé
forcément pour pouvoir assouvir,
tu vois ta demande à l'algorithme,
plus tu augmenter ton plus,
ça va réduire ton volume de vente,
mais augmenter ta marge quand
aujourd'hui, dans un entre deux.
Mais il faut calme que tu arrives à trouver la
rentabilité à 70.
Tu perds de l'argent chaque mois.
Ok, comme pas merci.
Mais du coup pour le black Friday,
il n'y a rien de spécial que je puisse faire.
Dans tous les cas, faut que je augmente progressivement.
Ça augmente. Je met en place les promos.
Attention à pas trop de promos parce que
tu mets des promos en plus, tu vas finir partir une main
dans le pied et être à perte sèche
dans y mollo sur les promos.
Même si dans l'idée de black Friday,
il faut être agressive en promotion.
Je ne peux pas te le permettre dire que ça sert rien de
faire des ventes pour faire des ventes.
Tu fait des ventes à moins 50 %,
mais que derrière un 70 sans pubes au final,
tu vas générer de l'argent pour le reverser de suite
derrière et en plus ta poche.
Et ce n'est pas le but non plus.
Oui, oui, Il faut arriver à trouver le juste milieu à
être attractif sans sans non plus, être à perte.
D'accord, Normal,
augmente petit à petit fait des promotions petit au début,
tant que tu ne peux pas tant que tu pas les reins solides et
que ça passe la visibilité non plus
sur le prix d'achat des produits.
Tu vois? Parce qu' attention,
les frais de d'expédition
augmentent pendant le black Friday.
Ok? Et Vous le savez, les délais de livraison
augmentent ce qui augmente lev et les gens à un comportement
d'achat compulsif qui fait qu'il y a maintenant avec la mode
des retours gratuits et des retours automatiques.
Les gens sont habitués à retourner facilement ou
donc une augmentation d'être de retour après ces périodes de
fête, ok?
Il faut arrive à jongler entre tout ça que c'est en
cohérence pour pour pas retrouver de
Ouais. Mais là, il faut
que tu lâche un peu la brique de Google
pour qu'il puisse faire plus de
plus de transformation dans d'autres conversions.
Il a combien
Sur quelle période?
En général, depuis
En général, Plus simple,
un 22 au début, c'était pas terrible.
Ça s'améliore petit à petit.
Combien je n'arrive pas à avoir
Un 22 Rond.
Tu mets mais moi, le mois de novembre,
en comparaison avec le mois d'octobre,
J'ai commencé fin octobre.
J'ai lancé
Le site Ou les pubs.
Il n'y a pas de comparaison, Non?
Ok, ça marche. Ça marche
à des questions
À temps de regard, ma liste,
mais je crois que c'était tout
maintenant.
C'était tout.
Donc donc, pense à mettre en place ça.
C'est rapide d' faire Excel sur le site ou tu as petit chau,
petit truc, histoire d'avoir
d'avoir des compléments d'achat ne serait ce que pour les
cadeaux, ça s'est top.
Tu passe pas par un agent, t'as pas de packaging, mais tu
as des petits, des petits cadeaux en plus.
L'idée, c'est que tu as mis à l'achat. Quoi
Ou ok,
ouais, c'était tout après,
je ne sais pas si tu veux regarder qu'on regarde mon site
parce que je l'avais personne pour aucun coach peut être
peut être de retour à me faire.
Pourquoi je n pas montré.
C'est des toi qui me fait rajouter les taille. C'est ça,
Moi, j'ai tout re changé là.
J'ai tout remis comme sur express.
Pourquoi moi? Je n'ai pas compris là bas.
C'est pas en fait
Si il y avait les tailles, mais en fait,
j'avais tout converti pour que ça corresponde nos
pointures françaises.
Et du coup en fait, par exemple,
quelqu'un qui aurait commandé un 36, 37,
elle aurait reçu peut être un 38, 39,
parce que tu ça les taille plus petit.
Mais du coup, c'était pas mon format logique.
C'était juste que le chausson aille au pied du client
parce qu'au niveau des centimètres,
il y avait vraiment des gros écarts.
Mais du coup, il n'aurait pas reçu la
pointure à laquelle il s'attendait.
Je, tu vois ce que je veux dire?
Ok? Ou détail petit, prenez une
plus votre préférence.
Donc j'ai tout remis. J'ai tout remis comme
c'est Christian à l'exp express.
Et j'ai ajouté,
T'as bien fait ou il raison
gratuite de 100 minimum d'achat.
Ça, c'est aujourd'hui. Ok, expédition, rapide testée,
chanson pendant 14 jours, pas conquis.
On voit en bourse. Ah. Ou à testé nos chaussons?
Ça veut dire que tu tu acceptes
des retours de chaussons portées.
Non, Non,
Non, non, non. En fait,
j'ai tourné la phrase comme ça là sous le bouton
d'âge ou au panier, mais dans mes conditions
C, en méchant et en qu'il est passé.
Ouais. Ou
Donc qui est qui sur des couleurs différentes
Ou Malheureuse, par exemple en variation
ou c'est bon, tout est bon.
Mis des bal sur des images bien renommée, tout. Oui,
Oui, d'ailleurs, j'ai fait,
je sais quel appli je crois qu'on peut le faire avec du code
aussi, mais j'ai fait il un appli.
Tu sais, il y a un truc qui empêche de copier coller
Ou le Texte est ce que c'est embêtant pour Google.
Désolé, j'ai la voix qui s'est cassée est
ce que c'est embêtant pour Google.
Ça, j'avais j m'a dit que ça pouvait empêcher le bot de lire
le texte ou je ne sais pas quoi,
J'ai jamais entendu dire que c'était embêtant.
Ok, m. Tant mieux
Que j' été moi, j'ai jamais entendu dire des clients qui
font et ça, moi, c'est au quotidien.
C'est galères, c'est sûr pour nous.
Parce quand on doit faire des copiers que les de recherche
tout, mais que tu l'as fait.
Pourquoi? Pour pas qu'on te copie le site
Ou j'ai vu en concurrent qu'il l'avait fait.
J'avais une appli qu'il proposait.
Donc j'ai activé l'option en fait, surtout pour mes photos,
parce que comme je ai toutes
refaites par une, j'ai pas envie.
J'ai les,
on les reprennent moi après s'ils le reprennent, c'est comme ça.
Et c'est le jamais.
Oui, fait du bon boulot de photo.
Ça a pris beaucoup de temps. Que
N'en doute pas? Et
moi, c'est propre. Le résultat est super propre.
Merci. Et Des 100 y détails
Pour ça.
Ça c s'est pris en compte quand c'est
dans des accordéons comme ça.
Oui, monsieur. Ou c'est quoi?
Référence 1115 f
Ça. Je pourrais supprimer,
je pense,
c'était moi pour en interne pour faire genre le projet,
Pas de problème, technologie et concept un
et composition et entretien.
Tu étais vraiment fait. J'étais vraiment
évasé livraison à retour
À d'ailleurs un génie, une expédition à un,
trois jours ouvré et s'est répété ici.
Mais du coup, j'ai l'impression que ça porte à confusion.
C'est un peu le but. Je ne vais pas,
Mais tu l fais exprès ou c'est sûr que ça
porte à confusion, mais tu l fais.
Mais du coup je peux le laisser
ou tu pense que c'est embêtant. C'est
Maintenant en, il a été accepté comme ça. Oui,
C'est qu'il y a une cliente qui s'est plainte
Assez sûr. Le
En fait, c'était chez sa voisine
Et a écrit dès les livraisons. Donc ça va?
Oui, c'est ça. C'est écrit
Et ça a été accepté comme ça le touche pas,
mais effectivement, c'est un chico. Ouais.
Moi, Stéphanie, elle, m. Ban, pour ça
En il est en pour accepté.
Il sera accepté. Je, pour remettre ce que tu veux, ce
Que je veux, ce que je veux. Alors jusqu
Ce que ça reçoit potentiellement, mais y descend
moi prêt à des blocs.
J'ai just celui ci parce que vu que j'ai mis beaucoup en
haut, juste ça et après
Après, Parce que tout ça,
ça se répète sur chaque fille produit
Et ça, pas me Ce do qu'ils sont tronqué
là là sur des chaussons.
Ils sont trop est un truc de chaussons. C'est de ra.
C'est vrai. C'est vrai, t'as raison.
Mais on mobile
Sans. On voit
les chauss mais j'ai pas fait
Y descend.
Bon, la FAQ, mais
Si Pareil, c'est dupliqué de can sur produit.
J'aime pas
recommander les produits recommandés.
C'est des produits op ou
c'est des produits de la même catégorie.
Écoute, je t'avoue je ne sais pas trop à chaque fois,
ça change sur chaque p produit.
Donc je pense que ça doit être en fonction des collections.
Ça, tu peux le regarder normalement.
Et du coup, tu mis des variations
sur des produits qu'on pas de variations.
Cris sur les chaussons cerises.
Ça sert à rien, mais c'est pas,
Ça sert.
C'est vrai, Vraiment fait des belles photos pour le.
Merci. Ça c'est li qui a fait,
C'est Shopify ou il a Shopify directement.
Bien Au début, je passais par sora,
mais c'était une trop grosse perte de temps.
Et du coup, Shopify a sorti le générateur
d'images pilot au bon moment.
C. Vraiment? C'est vraiment propre.
En décembre, on n'a pas fini. On n'a pas fait le bas
euro sur avant.
C'est volontaire
À du tout.
Il y a deux fois avant le si et après.
Oui. En plus, c'est écrit deux des
Deux qui sera Gauche
Autant que je mette le symbole
derrière et que je supprime heureux.
Non,
En haut, je vois que signe euro.
Tu, tu prends les autres monnaie. Je le vois à droite
Ou c'est par défaut, ça En mais je ne sais pas.
C'est un clé qui se passe. Quoi?
Je sais même pas que ça me proposait bel Luxembourg.
Clique sur les autres. Quelque, je pense que non, mais non
En France, non, mais on ne sait jamais,
Pas raison. Raison.
Ok, attend 100. Et après, on remontera.
Tout en a était là. Ok, tac tac recommandé pour vous.
D'accord,
Ça a changé Ou ça a changé.
Y dessine. Test de confort, livraison offertes.
Tu as, c'est toutes ces choses là. Tu vas devoir changer.
Si tu changes, tu vas devoir changer tout ça.
L'é les trucs, les match, peinture.
Ça fait y descend au chaussons j bientôt. Logo.
Merci sur
le sur attend.
Formulaire de contact. Je pense que t'as une redondance à
veut dire que un lien vers le formulaire de contact
après à nous contacter
Ou ça à la Formulaire de contact après à nous contacter
Et Après dans le menu toi aussi nous contacter, mais
c'est pas grave, mais dédouble encore
Moi. Tu peux contacter.
C'est la même que sur la page produit
ou tu as une autre FAQ?
Non, elle est beaucoup plus complète. Celle ci.
C'en est une autre et
Pas dans le blog.
Il y en a juste pour l'instant,
Il y a des liens vers les produits et les catégories
Dans les collections ou dans Le blog. Quand le
Blog. Oui? Ou
oui, il y a des, il y a des liens.
J'essaye de faire du du maillage intern et externe aussi. Un
Externe Recommence à exter
Un site extérieur.
Je sais plus, je sais plus ou ça.
C'est fait temps que j'ai fait le
Le nom, mais qu'on va trouver ton lien.
Tu as fait un site, un lien vers quoi
Je sais plus tu cherche
Extérieur pour que ça revienne chez toi. C'est
Ou extérieur Que ça revienne
chez toi serait bien parce que
Oui. Oui,
il faut aussi que je fasse un
Pourquoi te fait faire l'extérieur? Mais
oui, c'est ça que
Je ne sais pas. Parce qu'en fait,
j'avais suivi notre formation
et lui disait de faire des liens.
Alors Je décide d'autorité.
Alors l'intérêt imaginant, tu vendes
un truc sur le sommeil des bébés
et là que tu me fasses un lien vers un article scientifique
qui me truc sur le le circadia des bébés machin et tout ok.
C'est un tru informationnel qui donne de la valeur
avec un site d'autorité.
Et encore aujourd'hui, c'est assez.
C'est remis en question, mais là sur un site de chaussons,
je suis que savoir vers quoi tu fait un lien?
Vous aime même cul.
Parce que si tu as fait un lien vers un concurrent,
Non, Tu tu décolle la fois?
J'ai quelqu'un fait un lien vers Amazon.
Oui. Que j'ai fait un lien sur la laine
Sur la qualité du Mais ça va ça, c'est bon.
J'ai fait un Oui, ça passe,
Ça passe. Mais tu
La page, c'est la page. Je
ne sais pas pourquoi c'est
Ça. Ça passe. Voilà.
On reste en
Ce n'est pas intéressant. De
toute façon, c'est un
Performance. Lui vend quelque chose
En plus En français, c'est chi, mais, et
En plus, non. Mais en plus, c'est une
boutique t
fait un lien vers une boutique.
Oui, au client, il est tu dehors,
Un lien vers un concurrent.
Ça, Tu trouve
Une boutique, une boutique qui être en m.
Les trucs en méri si des chaussettes ou des
chaussons en mérinos et
Foutu Pas rêver par la
boutique, je peux
Non.
C, des beaux choses. Des beaux bien moelleux, moins cher
Soleil.
On ne fait pas ça vire moi ce lien,
ça red à une autre boutique.
Ce n'est pas ok du tout. T'as quand mettre un lien verte?
Ta collection et du coup?
Oui. Oui, oui. La chance De la chance. Ils vont pas
Wikipedia au pire. Quoi? Mais
Oui, non. Supprimer
c tout Moi, je suis d'accord.
Par contre, ça donne envie cette petite co en ou
Elle là Ou
C, juste pour voir le prix qu'on va tous se faire
rafraîchir d'un coup, je le sens a,
je juste voir le juste pour
Ouverture entière en
Et moi, Ce lien
Tellement cher qu'il n'y a pas de produit
Chez toi. Du coup, tu me
dire ça, retourne chez toi.
Suivre ma commande. Ok, sur ta page contacte.
Ok, tu vois encore comment sûr ma livraison.
C'est vraiment beaucoup. Beaucoup de fois sur le site.
Si jamais tu changes un truc à intérêt,
à te faire une liste et de rien oublier
parce que dans les fq dans les trucs,
t'as quand même un paquet d'un paquet
d'endroits ou tu asas toutes ces informations?
Données, ton marchand passé comme ça.
Chance à toi, Nicolas avant jaloux
Là Nicolas.
Oui,
Il des collections du coup sous collection ou pas? Oui,
Mais Sur une collections. Mais par
Contre, si je repasse pas là, ça va simple. Plus
Dans des textes collections.
Oui, tout en bas, je pas choisi.
Oui, j'ai fait du maillage intern
Vers l'intérieur.
Oui, oui. Vers l'intérieur
De l'externe, amazone le bon coin
Mais point comme, Mais du coup, ah oui.
Pendant qu'on est là dessus,
je crois que tu avais dit plusieurs fois que maintenant vous
faites des des textes de collection beaucoup plus courts.
Ouais, Parce que moi là,
je crois qu'il est vraiment aise
Un. Alors
avant avant, c'était la politique.
Effectivement, les textes de collection très longs
autour de 800 mots aujourd'hui, la nouvelle,
le nouveau procès qui est sorti,
ces textes beaucoup plus court, beaucoup moins éditoriaux.
Ça veut dire beaucoup moins article.
Tu as avant des actions catégoriques qui semblait un peu
article de blog c aujourd'hui,
c'est plus court on autour de 300 mots avec du coup.
Tu met quand même de ou trois liens dedans
ou que vers une catégorie parente et vers de produits et
quelque chose de plus impactant qui réponde vraiment
à une question utilisateur. D'accord.
Tu Sais, en mode beaucoup plus impactant,
beaucoup plus marketing qui est que sur utilisateur est
beaucoup moins rédigée.
Oui, oui, parce que
Et encore une fois après,
c'est les tendances qui changent et des modes qui changent
en ass réseau et en performance aujourd'hui sont rendu
compte que les textes catégories très longs avec beaucoup de
maillage et beaucoup de balisages ce n'était pas
forcément un peu plus performant.
Donc en tend vers des textes plus courts,
plus impactant avec tu vois trois question en mode un
peu question, réponse,
Ok, La réponse est qui répond à une problématique
produit plus pour lever des freins à l'achat?
Oui, mais tu vois quelque chose de plus de plus concis.
Ok, mais il y a vraiment des gens qui lisent.
Non, c'est le robot, tout ça. C'est le robot
Du Référ
De personnes doivent le lire.
Tu vois certainement, mais on n'est pas un peu
plus de ton site. Comme
C'est clair Après, il y a bien une
personne aujourd mais
Cadre hyper à gauche.
Non,
Non, Stéphan du
Ou bas, Non, il faut que j'ajoute.
Ça fait partie de ma tout liste.
Vent prix A dit quoi?
Qui sur trier du coup ça trip? Par quoi? Un filtre trier
À droite Un meilleure vent pré élevé au
pirouette de classique,
Truc classique À faire
La route et met moins un panier au produit un
Pour que j'ajoute aussi,
j'aimerais bien ajouter la jauge avec
du coup pour la livraison.
Oui. Et aussi peut être un autre panier pour les
chaussettes, pour des chaussettes offertes ou quelque
Chose. C'est ou c'est ça
que je voulait dire du coup panier là,
tu peux mettre du coup que tu peux mettre des obscène.
Par exemple, le panier s'affiche
en tiroir comme ça sur la droite.
C'est là que tu peux proposer du coup desselles tu
à moindre coup chau.
Tu vois à je,
tu dois ajouter à ajouter une paire de chaussettes à
que un peu sexy.
Ok? Et avec la joie en qui te permet du coup d'atteindre les
récompenses ou d' une
promotion, ce que tu voulais mettre en place,
Ok, Vas y va payer.
Tu les offre
Après, c'est classique.
Oui. Et tu vois là en bas aussi sur
une qui a aussi des politiques,
Pas les mêmes Expéditions.
Truc. Tu là aussi, tu dois faire attention.
Tu fais modifications. On pense à ça aussi.
Ce n'est pas les mêmes. En fait, c'est cela.
C'est ceux qui sont dans les paramètres.
Paramètres politiques
Alors Que les autres, c'est celle qui a dans page.
Voilà, c'est ça celle qui sont notre la boutique page.
Ok, ok, Ce
Que donc si tu changes un truc ou tu change à côté
Moi, ce que je fais, c'est que tu fais sur la page.
Tu fais copier et coller tubal sur cela. C'est pareil,
Mais pense qu'il faut que tu c'est pas au même endroit.
Ce n'est pas les mêmes.
Si oubli, ça un peu cher.
Écoute, en tout cas joli. Il est très agréable.
Il est très, très agréable de regarder un
naviguer de tout cette top.
Merci. Faut que ils sont en table.
Ça c'est sûr. Mais du coup,
tu n'as pas choisi non plus ni facile.
Attention.
Qu'est ce que Jet choisi?
Une niche de chaussures ou il y a des tailles avec des
tailles de chaussures asiatiques.
Je veux dire, t'es pas allé sur le truc le
plus facile, facile. Quoi? Tu vois,
Tu remu le couteau dans la pla tu sais,
Non, non que tu vois que c'est pas en tout cas,
tu un beau site qui pas, je pense
fait ses ça en place et après ça devrait voulait,
Ok, ok, merci beaucoup Avec plaisir.
Mais il passe à d'autres questions.
On va s'intéresser au cas de Nicolas
n's pas intervenir à tout moment.
J'ai une petite question parce que c'est un truc tout bête
que j'ai remarqué à force de tout de bidouiller mon c
Mais bi Si vous avez la réponse. Mais
La réponse est oui, Non, non, je pense pas.
Tu vois ta foule? Le sta v deux
Moi non. Parce
que si je ne vais pas sur pour
faire, tu vois
Pas Oui ou non.
Qu'est ce que je vois Est ce que tu
vois le site là ou pas du tout?
Ah oui, bien sûr. Tu vois l'argent ai six des produits.
On est d'accord.
Ces collections en vedette, ce n'est pas des produits
collections en vedette.
Oui. Ou, et quand je fais tout afficher, marche pas.
Et quand je vais dans le bac,
je trouve pas ou tu peux faire, mais si je mets
ici, tu mets 12.
Tu vois les 12?
Tu sais que on t'a pas suivi
En masse.
On va recommencer.
Tu vois, quand je fais tout
affiché, je n'arrive pas à voir tout.
Il y pour moi qui ne vois pas ou non,
c'est bloqué. Ton écran,
Ça attend. Et
là c n'est pas bloqué.
On voit de parce Parce que je pense que quand je sur
Quelle page là, c'est sur une page
Comme c'est bizarre.
Mais moi, je suis sur les pelus char. Moi il 26.
Si je clique en bas, ça marche, pas
20 dans Shopify, ça
Soit j augmente. Et je
vois les 12
Ou mais ça. Oui,
Oui. Mais si je mets à
trois e, je le vois jamais.
Donc la question c'est comment peut on faire?
Tu peux alors petit déjà au à 12? On pas que six partage.
On est d'accord, mais comment je fais si là?
Je n'ai pas de 13 produit dans le truc.
Donc ça en verra pas. Mais comment je fais
C petit, tu peux grossir un peu
l'écran chez c, joueur ou bas,
Mais est ce que si je fais ça, tu vois?
Mais je pense que non, parce que je suis trop grand.
Il faut que je change mon, je peux changer mon partage.
C'est Attend, te fait ça mieux là. C'est mieux
Affiché, non?
Il li moi ce qui a écrit carte des produits atteint,
Mais je pas ou tu vois à gauche là ou pas?
Non, je vois droite déjà
Moi. C'est à gauche. Mais tu
vois
Collection aux vedettes.
Ok, déjà, pourquoi il écrit
collection aux vedettes d'un titre
Là tu pos une coll.
Je ne veux pas, je ne répond pas question pour l'instant,
Mais oui, j Sais.
Mais je change
Tout découvrir les collection ou de collection
Que je vois, parce que est ce que c'est partout.
Pareil. Tu,
Oui, la sur une collection.
Donc c'est sur toutes les collections. Il écrit ça.
Donc je mets tous les produits,
tout de la collection.
Ça c'est parce qu' en bail un truc de page,
mais ce n'est pas sur le, c'est que sur
Temps affiché à des images au survol, ça pas? D'accord,
Ça, je ne met pas, c'est pas agréable.
C'est ça peux montrer.
Mais ça peut être agréable, mais ça dépend
Pas N'est pas agréable. Après même
Pas Ça, ça sert à rien.
Ça pense
après là, c'est sur peut être imagination.
Il est activé sur
Afficher les flèches, pas.
Est ce que je suis à 12. Je suis à 12. Ça, c'est six.
Il ne faut pas de flèche.
Mais je me demande, c'est pas le tout ça.
Tout affiché qui me gêne pour les flèches.
Tu, je pense c ça non
Atteint. Ça enregistre
maintenant, enlève le enregistre. Mais
J'en à cause de quelqu'un.
Je mais comme du moins les fait,
Des fois ça me que chez toi, sur notre collection,
sur le site sort de compris
Sur le site Ou
En les por. C'est bon
et plus rien. Il n'y a plus rien.
Plus rien à faire. J'ai mis les flèches, mais j'ai enlevé
tout affiché et j'ai plus rien
Retourne, mais c'est une conille c'est pas possible.
Oui, il arrive que des galères à toi
Ne pose pas de questions sert à rien.
Je n'ai pas réponse tant si je pas. C'est bon.
Tu veux, je fasse quoi? Je remet le bouton tout affiché
Dans clic sur collection se Ou
En collection.
C'est a créé. C'est toi qu créé ce modèle.
Je crois pas. C'est de pas Sur collection par défaut.
Vrai, pas beau
Descend, pas beau.
C'est pour ça que j'ai vraiment pas reçu.
Vachement mieux.
Vachement mieux. Mais Ça te plaît pas.
C'est complètement. Tu veux dans il faut pour passer?
Je bien passer en v, mais pas maintenant.
Mais ça, ce n'est pas parce que c'est la
collect style tout affiché.
Clique sur bout en plein descend
Là Ou un clique. Tu,
Je crois celui là ou Sur le menu déroulant.
Tu
Ne vois pas, mais un bouton en relief ou lien
Et qui bouton plein
Ou de bas, c'est plein de bas. Quoi?
Notre option à Un bouton en relief. Ça est à lien.
Je pense quoi lire ça
Et on ça, ça ne change pas le fonctionnement. Ça marche
Pas ou je pense que non.
Et je n'ai pas trouvé quelque chose qui faisait que
Type de redirection Un jour rapide.
Non, pas ça. C.
Pourtant, il y a affiché la pagination sur plus
Sur activé de carrousel.
Mais cependant, ça me plaît pas.
Je préfère, tu en avoir trois, six.
Et au pire, tu fais une page suivante.
Ça tourne parce que le carro
Ou mais normal encore faut il pour faire page suivante
Chez Nico, on ne peut pas
Attend activer la vaccination.
Oui, mais là, mais c'est court mobile, ça,
pas le problème sur leur, je pense.
Je peux peut être ça résou mais
Attends, je peux aller sur ton site que le shop.
Oui. Peut être que c'est comme, tu dis,
c'est peut être le problème d'en rôle.
La collection vedette. Je ne sais pas, je
Fait, j'ai découvert Le problème.
J'en parle pour qu'on trouve tu
Et comme peluche Tiré du six, pas tiré, pas
Pelu tout accroché.
Exactement. Comme et si tu vas chez incurrent
Eh bien, je choisis une collection
peu le chat là. On n'a plus rien du
Oui. Vu le vous, mais
je peux te le remettre. Mais
Moi En chef
Et t'as pas un réducteur de texte en va?
Non. Tu jean à me dire oui.
A mis en numéro de tiré dans le fou. Oui,
Il faut, j'enlève. Je l'enlève.
Il faut
Aucun intérêt.
Ok, je dégage, j'enlève, je pas. J'enlève tout
Un numéro de c j.
Oui. Chef le numéro de c.
Je vais faire tout de suite quelque chose d'autre
Non marche, pas comme que je fais.
Donc on va faire simple provisoirement les ça.
12, ça voit tout.
Oui, tu laisse V deux
Et déjà tu fais un ça, la Théo,
parce que être que lui aura la solution.
Pas. Je comprends pas
Comme ça et a plus de problème.
Je n'ai pas la solution pour toi. Désolée grave est que
Ce que c'est important, non,
ça n'empêche pas la navigation.
Non, ça mais pas la navigation. Et autant faut il
qui tu mets tous les tout sur une.
Si je passe sur la version
deux a plus le problème, je pense.
Mais mon la vie, le problème vient de ta configuration,
de ton modèle de page de collection
Peut être Et que si tu étais notre
type de page de collection, ça n'arrive
Test,
Dire change. Je me en fait l'autre.
Il est,
tu te fais chi à travailler celui là. Donc
Non, non, non, pas avec le lait pour l'instant
Et de suite, on va te laisser. Mais
On lance le Mercedes center quand il
et après tu veux janvier de janvier, je détruit tout le
mais on peut tout remodeler après, je pense par la suite,
on ne peut pas, on pourra
un peu plus toucher le site. Quoi?
Oui, un peu de cas se changer.
Page collection, ça va pas de prendre de plus
Non, non, bien sûr, Ça marche à d'autres questions.
Rien de
particulier parce que
Peu chat qui coûte 62 euros.
Oui, Le chat déguisé à coup de 62.
C'est Chaud, mais
Je sais, mais c'est une vache,
Non, mais c'est pas assez cher.
Je, je sais, peut qu'il y a des produits.
J'ai dû les de ne pas les mettre parce que quand je voyais
le prix, mais même tu regardes, j'ai des puches je crois.
Requin à 130. Chaque c'est trop cher.
Ouais. Mais quand elle fait chez
plus, elle fait un mètre. 40
Pour les marchandes, le th,
pas si ou il y a écrit en stock.
Tu vois quoi là? Je bouge plus là.
Tu un produit Genre sur, tu vois ça là,
Je sur un produit.
J'ai mis un truc compagnie,
Je comme parce que sinon, je comprends pas.
J'ai acheté une peluche chat déguisée en
dinosaure à 62 euros.
Et j'ai accompagné ça d'une peluche tortue douce.
Oui. Qu'est ce qui se passe?
Il y a quelque chose qui ne va pas
Continuer d'achat.
Du coup, je te dis parce que du coup, je suis allé
et sous total le taxe inclu que l'expédition
calculait à l'étape de paiement.
Mais l'expédition, c'est un lien également ça.
Et je pense ça, ça,
c'est vrai qu'il y a un lien de voir.
Oui, bien
Au clé. Donc là je pay quatre
90 parce que j'ai acheté une peluche
Moins de 50 ans.
Bien vu ce que t as dit parents, ça fait un truc.
Dégueulasse, c'est moche.
Voilà, C'est GUE.
Et du coup, j'achète trois peu le chien.
Je procède au paiement et j'ai l'expédition
gratuite. Ok, tout va bien
Chez bon.
C'est bon. N' pas d'embêter avec tes pages.
Contacts les compagnies.
J'ai regardé, je pense,
Numéro TVA, ta pas ta pas mis.
Ok,
Je crois. J'ai peut être
mis quelque part que je n'ai pas la TVA et
que j'ai informé que j'ai enlevé toi.
J'ai mis cauchemar. Ça plaisait bien.
Tu fais la petite pas en stock sur les fis produits,
ça, ça peut être embêtant.
On la dégage, on la cache pour l'instant.
La cache pour l'instant
en, je veux dire, prend pas de risque.
Comme
Juste pour maintenant comment tu la cache?
Je ne sais pas, C'est pas
Qui la vis.
Ok. Quand fais
le fou, tant le et
Crache direct À l'attention de monsieur Nicolas.
Moi, je sais, j'aurais mis ça.
C'est, je vois que ça là, mais par contre,
je pas pas trouver le stock
Mais rend pas quand je te dis des trucs.
On est là. On est là pour te des.
Et bien sûr,
Il y a des peu chats qui font vachement par can
Laquelle elle veut peur.
Ok, ça Là, on dirait pas envoyé
On Un peu.
Ok, ça marche, tente l'instant marchande,
Mais j'irai bien enlever comme tu dit le stock.
Par contre, j'ai un problème sur les pages
politiques de retour et remboursement.
Changement en pleine phrase
Arrête celle là.
Politique de remboursement
Ou puis bien.
Ah oui, ça pique
Pas bien.
Pas. Est ce que je le vois sur
sur ma pas.
Je le vois pas
Parce que tu vois c comp,
Parce que toi, tu le vois ici.
Moi, je suis allé dans Lepage dans les pages politiques de
remboursement et je suis,
Mais moi, je le vois pas.
Tu vois quand tu le vois ou pas ou je suis
Re sélectionne reme tout en paragraphe
peut être que ça. C'est un bug juste, mais
Je pense, je le vois ici.
Tu vois Moi, mais en fait,
tu vois quand je l'ai écrit, je le vois pas
Chez nous regard.
Ça fait passé ailleurs sur ton site du
sinon de copier col le tout en lève et remet
Voir s'il s'enlève ou pas en fait,
parce que c'est bizarre.
Toujours un petit temps aussi avec ce qui fait
Ça devrait aller vite, généralement
Un copier collé avec
Non, mais petit, je pense pas que ça, ça fait.
Ça a ajouté du code. Il fallait que je retire les le code
que JP avait ajouté que justement ça me faisait des mises
en bizarre comme ça.
Sinon je prends un vieux Ward. Je le passe dedans.
Leur m. C'est touch pas si je combien je lui le vois, pas
toi.
Pression. Je accueille
remboursement j.
Pas débarrasser de cette cette coquille.
Je crois ainsi. C'est bon.
Merci.
C'est bon Parti. C'est bon.
Ok, mais l'instant me méchante.
Et c'est là l'été. Vraiment Pas
Libre. C'est la
visieuse, la faute. Quoi?
Err. On peut se taper le site 100 fois et mais
Comme t'as bien vu sur le truc, tu ne vois pas
Ou je sais, non, mais c'est juste qu'en fait, il y a
Un problème de lecture, Mais
sur le 1000 petits détails.
Quoi? Tu vois?
Mais bon, c'est sur un détail
comme ça en manque qui quitte.
Je parle pour le site. Tu dire si tu
te fais rejeter pour ça,
Je sais, mais tu as bien sûr, mais
Mais c'est ce que je dis. Ce
serait vraiment court ou quoi? Tu vois
Dans le blog? Attention.
Deuxième troisième article, deuxième article,
une public qui réduit l'anxiété.
Tu me dis quoi? Je suis dans le blog
Blog. Deuxième bouton
On plus bien.
Oui, c'est dans les pages
Comment on détruit.
Mais quand c'est quand tu refait tout le temps ton
site, tu vois plus les,
C'est pour ça Que ce problème,
C'est pour ça que que tu fasses
Relire Participatif.
En fait, parce que
Parce que tu le relie pas tu, tu
connais ton site. Tu attend,
Comprends pas. Je fais dans blog.
Dis moi moi. Mais je t'écoute
À, ok, est mis des liens entre chaque de blog.
C'est des liens vers des collections.
Exact, c'est ça. Mais il est ou le blog
Blog, pas texte.
Tu après
J. L'article de blog, c'est
syl bien
fait de la pollution. L'enfant.
Je sais, c'est juste fait un
Dans blog. Tammy, un
lien sur article de blog et pas sur
le blog en général.
Je sais, je ne peux pas faire bien, je sais, non,
mais mais je sais que ça fait que
ça fait qu pas, je le sais.
Il faut que je fasse pour car oui,
Il faudra que tu penses à changer le lien.
Il faut change. Article doit changer le lien en ton
lieu. Parce que t'es pas, bien
Sûr. Oui, ça sur
oui. Oui.
Et ça. Ok ça.
Au moins, ça ne fait pas une page vide. Tu oui,
Non, non, je comprends.
Ok,
ça m'a l'air bon.
Le reste. Je me balade encore. Mais
Rien de fou.
Non. En partir de là, rien de fou.
J'ai avancé À partir de la rien de fou.
Je vois pas beaucoup de bailliage
interne dans des textes de collection
Qui Pas beaucoup, parce que c'est zéro.
Un,
Je vois. Oui,
je, je peux tout faire.
Non du temps, mais c,
Tu sais, tu sais juste oui,
D et comme tu dis tout faire, mais il faut juste du temps
Avec, il n'y a pas de problème.
Ok,
Je cherche comme le truc du stock,
mais je pense que ce n'est pas ici, je pense.
Ce serait être c, pas.
C'est quoi Le stock? Tu sais,
Urgence de stock. C'est écrit
là. Urgence de stock. Eh, tu le cache
parce que quentin il nous la fait cacher. Bien,
Faut
Ce De me passer. Je laisse ma place
Une connerie. Si
je reviens, c'est vraiment une connerie
À l'accueil.
Le numéro de téléphone a mis des points
entre chaque numéro
Va bien. C'est pas bien.
En llé au téléphone, il comportent des chiffres.
Mais moi, j'aime bien que ce ne soit pas collé.
Ça désagréable quand tu veux l'écrire, tu sais,
Comprends, mais je ne sais pas si les points chez
C que si je regarde dans les mentions les
Mais ça l'ver le temps d'acceptation?
Bien sûr, La newsletter elle fonctionne.
Ça veut dire que si
Je suis pas sûr, je n'ai pas testé les honnête
Tester. M'inscrire.
Si quelqu'un de la place, je lui laisse
Je me suis ce qui Je regardé.
Si
Merci votre inscription.
Très bien.
Ok, ce qui quelqu tard.
Par contre, quand je vais au Québec d'accueil,
le lien sur découvrir nos produits
Lim Image principale, Nos
meilleurs produits, c'est ça. Nos me
Sur je tombe sur la collection peut le chat.
Pourquoi mange sur les lapins?
Moi, quand le clic sur découvrir
nos produits, je suis sur les chats.
La collection peut le chat.
Donc vérifier que tu vas dans le,
Ah oui, oui, mais oui, oui, ça. Quand les
Truc et tu pas la collection chat, c'est trop réducteur.
Tu me mets toutes les collections ou tous les produits ou
Ok, je vais faire tout de suite.
J'ai compris que tu veux qu'il y a a du moins et a tout ou
du moins plusieurs moins
Plusieurs à chaque,
mais sur une page de toutes les collections, une part,
nos produits,
pas analyser suite.
Comment analyse tout aussi avec moi?
J'ai un petit plugin comme ça.
J'ai mis toutes les collections,
mais j'ai peur que je puisse sur toutes les collections sans
ramené sur quoi tu ça? Rien dit.
Bon Ou c'est bon,
Mais C'est parfait.
Après on de fra pour d. Truc marchand.
Et après tru dautres tru, attend.
Vrai. Il manque les promos après il n'y
a pas d'éveil. Il manque
Un, un homme, mais ta page d'accueil
pauvre pour le réseau.
Oui. Manque que t'as pas les bal
sur les photos de la page d'accueil.
Je le dis parce que je le vois la manque que la moitié des
pal sur la page d'accueil. Tu
Veux dire que les peluches qui sont sur la page d'accueil
ne sont pas dans le truc?
Oui, je sais. C'est vrai,
Non, mais Mais on peut avancer.
On peut faire plein de choses comme tu
Dis bien sûr, ok, d'abord vas y pas temps méchante.
Et après la moitié
en batterie après tu reviens me voir et je
t'embête pour tout ce que je viens de voir
Jusqu'à que j'arrive à avoir des peluches Disney.
C'est bon après, je pense que c'est bon.
Y passe les marchand passé et je te dis tout ce que j'ai
vu et on continue les optimisation.
Je avancer de ce pas.
On a passé à ton voisin manuel bi
et il est présent, peut être qu'il est en train de manger du
coup la carte aux champignons et aux oignons
qui nous fait tous en vie.
Suivi. Je désol je pas,
je ne peux pas pas devant ordi. Je pas fini pour pas
Et Qu pour cette fois
Ta marche, je pas de souci. N'hésite
pas dans le whatsapp.
C'est à des questions ou si tu veux passer pour qu'on
regarde en est tout et tout ensemble rester avec plaisir,
Ça marche.
Voilà appétit. Mais c'est pas encore.
Parfait. Du coup, on va s'adresser à ton voisin zari.
Si tu es là répond sinon tous aller
chez manuel, manger
Salu suis là.
Comment ça va? Ça va pour vous.
Ça va, ça va Et pas de
question ou que ce soit
juste comme ça se passe
En très mal. Je
N'ai pas de question pour ce soir.
Je
Parfait. Ça marche.
Ça n'a pas de question. On ne va pas t'embêter
Ou Écoutez, c'est,
je crois, une bonne écoute.
Ça marche. Du coup,
on a Nicolas et Charlotte du coup qui sont en lice pour
faire la finale de cette session du jeudi soir.
Est ce que vous avez d'autres questions à voir ensemble ou
est ce que c'est bon pour vous aujourd'hui.
Et on se laisse aller dîner chez
manuel là. C'est bon pour moi,
C'est pour moi.
N'hésite pas Charlotte dès une modifications de tenir au
courant et comme ça, on regarde ensemble l'évolution.
Si je parle dans la bonne direction ou si on doit faire,
il est monter sur le can, le parcours,
n'hésite pas à nous dire voilà quand tu les modifications,
qu'on regarde ensemble, qu'on voit les effets que ça et
qu'on voit comment on peut continuer l'optimisation.
Ok, ça marche. Parfait, merci beaucoup.
Pas de so aussi avec plaisir, soirée
Et content Et parfait.
Et pour toi, Nicolas, c'est bon aussi.
Je me fais refoul c'est bon. Je te le dis.
Je me suis faire aux full.